# MPLABXProjects - LedTest

## Italiano 🇮🇹

### Descrizione
Questo repository contiene un progetto di test per LED basato su **PIC32MX**, sviluppato con **MPLAB X IDE** senza l'uso di **MCC (MPLAB Code Configurator)**. Il progetto è stato creato da zero, configurando manualmente tutti i registri e le periferiche del microcontrollore. 

### Struttura del repository

- **LedTest.X/** → Cartella principale del progetto MPLAB X.
  - Contiene tutti i file di configurazione generati da MPLAB X IDE (senza MCC).
- **src/** → Contiene il codice sorgente del progetto.
  - **main.c** → File principale contenente il codice di gestione dei LED.
  - **config/** → Contiene il file di configurazione manuale.
    - **config_bits.h** → Configurazione dei bit di sistema.
- **README.md** → Questo file, contenente informazioni sul progetto.
- **.gitignore** → File per escludere i file temporanei e generati automaticamente.

### Requisiti
- **MPLAB X IDE** v6.20 o superiore
- **XC32 Compiler**
- **Scheda di sviluppo con PIC32MX**

### Istruzioni per l'uso
1. Clonare il repository:
   ```sh
   git clone https://github.com/eestika/MPLABXProjects.git
   ```
2. Aprire MPLAB X IDE e importare il progetto **LedTest.X**.
3. Compilare e programmare il microcontrollore.
4. Verificare il comportamento dei LED.

### Contributi
Se vuoi contribuire al progetto, puoi fare una pull request o segnalare problemi tramite la sezione **Issues** su GitHub.

---

## English 🇬🇧

### Description
This repository contains a **LED test project** based on **PIC32MX**, developed using **MPLAB X IDE** **without MCC (MPLAB Code Configurator)**. The project is built from scratch, manually configuring all the registers and peripherals of the microcontroller.

### Repository Structure

- **LedTest.X/** → Main project folder for MPLAB X.
  - Contains all configuration files generated by MPLAB X IDE (without MCC).
- **src/** → Contains the source code of the project.
  - **main.c** → Main file with the LED control logic.
  - **config/** → Folder containing manual configuration files.
    - **config_bits.h** → System bit configuration.
- **README.md** → This file, containing project information.
- **.gitignore** → File to exclude temporary and auto-generated files.

### Requirements
- **MPLAB X IDE** v6.20 or later
- **XC32 Compiler**
- **Development board with PIC32MX**

### Usage Instructions
1. Clone the repository:
   ```sh
   git clone https://github.com/eestika/MPLABXProjects.git
   ```
2. Open MPLAB X IDE and import the **LedTest.X** project.
3. Compile and program the microcontroller.
4. Check the LED behavior.

### Contributions
If you want to contribute to the project, feel free to submit a **pull request** or report issues in the **Issues** section on GitHub.